# Go-Phone-Book

Это пример консольной телефонной книги на Golang __ДЛЯ КИБЕРПСИХОВ__. Я бы приложил скриншот, но мне кажется лучше не травмировать вашу психику лишний раз.

> !!! ЕСЛИ ВЫ БЕРЕМЕННАЯ ЖЕНЩИНА СОВЕТУЮ ВАМ ПРЯМО СЕЙЧАС ИЗБАВИТЬСЯ ОТ ПК. АВТОР НЕ МОЖЕТ ГАРАНТИРОВАТЬ, ЧТО ПРИ НАХОЖДЕНИИ НА ДАННОЙ СТРАНИЦЕ ВАШ БУДУЩИЙ СЫН НЕ СТАНЕТ **ПРОГРАММИСТОМ-КИБЕРПСИХОМ**. ЕСЛИ ВЫ НАХОДИТЕСЬ НА ДАННОЙ СТРАНИЦЕ БОЛЕЕ 5 МИНУТ, НАСТОЯТЕЛЬНО СОВЕТУЮ НАЧАТЬ СОБИРАТЬ ДЕНЬГИ НА АБОРТ.

> !!! ЕСЛИ ВЫ ОБЫЧНЫЙ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ И ВЫ НЕ ХОТИТЕ СТАТЬ СУМАШЕДШИМ, ТО Я НАСТОЯТЕЛЬНО РЕКАМЕНДУЮ, КАК МОЖНО БЫСТРЕЕ, ЗАКРЫТЬ ДАННЫЙ РЕПОЗИТОРИЙ. ЕСЛИ ЖЕ ВЫ ПРОФЕССИОНАЛ СВОЕГО ДЕЛА, ТО Я СОВЕТУЮ ВАМ ОБРАТИТЬСЯ К ВРАЧУ. !!!

## **Я ШИЗОИД!!!** Как мне лишиться остатка нервных клеток и личной жизни (пользоваться)?

> !!! ВНИМАНИЕ ВЫХОДА ОТСЮДА НЕТ !!!

> ЕСЛИ ВЫ ЗАПУСТИТЕ ЭТУ ПРОГРАММУ, ВЫ НЕ СМОЖЕТЕ ВЕРНУТЬСЯ К ОБЫЧНОЙ ЖИЗНИ. 

### **ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ**

> При использовании данной программы ВЫ ПОЛНОСТЬЮ ОСОЗНАЕТЕ И СОГЛАШАЕТЕСЬ с тем, что АВТОР и ВЛАДЕЛЕЦ программы НЕ НЕСЕТ НИКАКОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ВАШЕ ПСИХИЧЕСКОЕ И ФИЗИЧЕСКОЕ СОСТОЯНИЯ ЗА ЛЮБОЙ ВОЗМОЖНЫЙ (МОРАЛЬНЫЙ, ДУШЕВНЫЙ, ФИЗИЧЕСКИЙ и так далее) УЩЕРБ ИЛИ УБЫТКИ, возникшие в результате использования программы. АВТОР и ВЛАДЕЛЕЦ программы не гарантирует, что программа будет функционировать без ошибок, вирусов или других вредоносных компонентов. ЛЮБОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММЫ ИЛИ ЕЕ КОМПОНЕНТОВ ОСУЩЕСТВЯЕТСЯ НА СВОЙ СТРАХ И РИСК. АВТОР и ВЛАДЕЛЕЦ ПРОГРАММЫ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ за ошибки или неточности, содержащиеся в программе или ее компонентах. ИСПОЛЬЗУЯ ДАННУЮ ПРОГРАММУ, ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С УСЛОВИЯМИ НАШЕГО ОТКАЗА ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ. АВТОР и ВЛАДЕЛЕЦ ПРОГРАММЫ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ВОЗМОЖНЫЕ ПОСЛЕДСТВИЯ, ПРИ ИСПОЛЬЗОВАНИИ ДАННОЙ ПРОГРАММЫ, СО СТОРОНЫ ВАШЕГО ОТЧИМА. ТАК ЖЕ ВЫ ОСОЗНАЕТЕ ТО, ЧТО РОДИТЕЛИ МОГУТ ОТКАЗАТЬСЯ ОТ ВАС.

1. Вам нужно скачать собранную версию (если я не поленился сделать релиз, иначе собирайте ручками).
2. Запустить файл и наслаждаться процессом вытикания крови из глаз и становления киберпсихом.
3. Команда для справки - help.
4. **ВЫХОДА НЕТ!**


## Команды

- `help` - вывести справку
- `create` - создать запись
- `edit` - отредактировать запись
- `delete` - удалить запись
- `find` - найти запись.
